미르셀라는 내 하나뿐인 딸이야
내가 걔를 창녀처럼 팔아넘기게 둘것같아?
도르네는 걔에게 안전한 장소야
이제와서 멈출 순 없어
싫어!
아니에요, 브리엔느가 아니에요
죽으면 이분의 복수를 할 수 없잖아요
카스의 마법사들을 대표해서
환영의 말씀을 전합니다
저희 죽지않는 자의 집이 당신을
초대하는 영광을 누리고 싶군요
드래곤의 어머니여
스타니스가 곧 도착할 겁니다
렌리의 기수들이
그쪽으로 붙을 겁니다
스스로 왕을 자처한다고 해서
왕이 되는 건 아니죠
렌리가 왕이 아니었다면
저도 왕비가 아닌거죠
왕비가 되고 싶으십니까?
전 유일한 여왕이 되고 싶어요
저 산 위에요
저 감시초소를 제거해야겠군
조용히 빠르게 움직여야 합니다
로드 커맨더, 저도 코린 경과 함께하고 싶습니다
그래
조프리를 죽이실 건가요?
- 신들이 내게 힘을 준다면
- 그러고 나면요?
우선 전쟁에서 이기고 봐야지
어디 출신인지 말 안했잖아
볼란티스요
이제 저놈들과 한패가 되었군
그냥 불타버리게 놔뒀어야 했어
넌 이 몸과 함께 있던 둘의 목숨을 구했으니
넌 붉은 신으로 부터 세 개의 죽음을 훔친거야
세 개의 이름을 말해
내가 누구든지 이름을 말하면
니가 죽일거라고?
이 몸이 그렇게 말했다
그 고문하는 놈을 죽여줘
다들 티클러라고 불러
스토니 쇼어는 토렌의 광장에서 그리 멀지 않아
어부의 딸보단 훨씬 더 인상적인 상품이겠군요
토렌의 광장이 함락되었다는 소식이
윈터펠로 들어가면
스타크가 탈환하기위해 군대를 보낼거야
날 배로 데려다 주게
토렌의 광장이 포위당했습니다
토렌의 광장은 여기서 겨우 40리그 아닌가
가세요, 세르 로드릭
필요한만큼 데려가세요
꿈에선 뭐가 보이는데요?
윈터펠에 바다가 밀려오는 꿈을 꿨어
익사한 사람들이 떠다녔어
여기 마당에
세르 로드릭도 그 중에 하나였고
킹스 랜딩
세븐 킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 타이윈 라니스터의 군대가 점령
파이크
강철군도의 영주
발론 그레이조이의 영지
윈터펠
북부의 관리자 스타크 가문의 영지
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트 워치의 거점
카스
동방의 부유한 상업도시
Game of Thrones S02xE06
The Old Gods and the New
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유
내가 너희 성을 점령했다
- 테온?
- 이제 테온 왕자다
일어나
옷 입어야지
내가 윈터펠을 점령했어
내가 했다구
내가 차지한거야
부하들을 몰래 성벽을
넘게해서 성문을 열었지
왜?
성을 점령하려고
형은 롭과 함께 갔잖아
롭은 날 파이크로 보냈지
난 그레이조이야
롭과 아버지와 동시에 싸울 순 없지
호도르는 어디있지?
몰라
그 바보 놈을 찾아
내 부하들이 너희 사람들을 광장으로 데려갈거야
왜?
그래야 내가 만인에게 보여주지
네가 어떻게 나한테 윈터펠을 바치는지
절대 안해
아니, 넌 그렇게 할거야
항복 안 할거야
싸워서 형을 쫓아낼 거야
이 성은 내 것이지만
여기 백성들은 아직
널 영주로 모시지
그들을 구하고 싶으면
항복해야 할거야
살려두고 싶다면 말이지
그게 영주의 도리 아니겠어
무슨 말을 할지 잘 생각해 보라고
테온
그 동안 우리를
미워했던거야?
난 윈터펠을 테온에게 넘겼다
더 크게
테온 왕자라고 해
난 윈터펠을 테온 왕자에게 넘겼다
모두들 날 알것이다
그래, 네 놈이 막 싸지른
똥덩이란 걸 알지
팔렌, 조용히 해
도련님 말씀을 듣는게 좋을걸, 팔렌
네놈보단 똑똑하니까
너희 모두는 이분의 명령을 따라야 한다
내 아버지께선 고대의
소금과 바위의 왕관을 쓰셨다
그리고 스스로를 강철군도의 왕으로 선언하셨다
또한 북부를 정복자의 권리로
자신의 영토로 선언하셨다
너희 모두는 그분의 신민이다
엿이나 먹어라
난 스타크를 섬긴다
겨우 이정도로 북부를 차지할 수 있을 거라-
닥쳐!
너희가 네드 스타크를 섬기듯이
충성스럽게 날 섬기면
네드 스타크만큼 너희에게 잘 해주겠다
날 배신한다면
후회하게 만들어주지
마에스터 루윈, 파이크에
전령조를 보내서
아버지께 나의 승리를 알려라
딥우드 모트의 누나에게도 한 마리 보내고
누나한테 윈터펠로
병사 500을 보내라고 해
넌 시타델의 마에스터지?
윈터펠의 영주를 섬기기로 맹세한?
그렇다
내가 윈터펠의 영주다
브랜이 방금 이야기했듯이
전령조를 보내
영주님
그레이조이 영주님
윗사람을 제대로 부르는 법을 이제야 배웠구나
뭘 원하나?
전 여기 포로로 끌려왔어요
제가 잡혔을 때 있었잖아요
내가 널 잡았지
그래서?
영주님을 모시고 싶어요
어떻게 모실건데?
난 전사가 필요해
주방에서 일하는 잡년이 아니라
절 주방에 집어넣은 건
롭 스타크였어요
제게 다시 창을 주세요
그래서 내 목에다 꽂으시겠다?
내가 그렇게 멍청한 줄 알아?
일어나
비켜
왜 그랬어?
도련님 꿈이었잖아요
바다가 이 성을 뒤덮는다고요
전 거기서 빠져죽을 생각 없어요
며칠내로-
그레이조이!
토렌의 광장에서 오는 길에 이놈을 잡았습니다
검을 빼앗기 전에
우리 쪽 둘이나 죽였습니다
세르 로드릭, 우리가 적으로 만나다니 슬프군
네놈이 뒷골목의 창녀보다
명예가 없다니 그게 더 슬프다
네놈은 이 성에서 가족처럼 자라지 않았느냐
이들은 네 백성이기도 하잖아
내 백성 아니야
롭 왕께선 널 형제로 생각하셨다
내 형들은 죽었어
너같은 스타크 놈들과
싸우다가 죽었지
그래, 네놈 아버지가
시작한 전쟁에서 죽었지
스타크 경께선 널 자기
자식들과 함께 키우셨다
그놈들과 함께지
자기 자식은 아니었어
난 고향에서 쫓겨난 인질이었다고!
그분이 살아계셔서 이걸 보셨다면-
살아있지 않지
그잔 죽었어
온 세븐 킹덤이 전쟁 중이다
그리고 윈터펠은 나의 것이지
네놈 손이 아니라
배에다 칼을 박아줬어야 했는데
넌 이 가문을 충성스럽게 섬겼다, 늙은이
하지만 계속 그딴식으로 말하면-
이놈을 감방에 데려가 가둬-
왕자님
이걸 참으시면 안됩니다
이놈은 대가를 지불해야 합니다
이놈을 가둬서 썩어가게-
아닙니다, 이놈은 강철의 댓가를 치뤄야 합니다
이놈이 살아있는한
아무도 왕자님을 인정하지 않을겁니다
세르 로드릭
너에게 사형을 선고한다
안돼! 항복하면 아무도
해치지 않는다고 했잖아!
늙은이가 입조심을 안해서 그런거다
너무 성급한 판단을 내리실 필욘 없습니다
이놈은 내 부하들 앞에서
날 모욕했다
그건 이놈 선택이었어
내가 아니라!
로드릭을 죽이는 것보다
살려두는게 더 이익입니다
스타크 가문에서
몸값을 지불할 겁니다
부탁입니다, 테온
한 번 생각해 보십시오
앞으로 날 테온 왕자라 불러
안 그러면 다음은 너다
가자
안돼!
테온!
선고를 내린 사람이
칼을 휘둘러야 하는 법이다
- 내가 빌게!
- 겁쟁이 놈
멈춰! 당장 멈춰!
넌 이제 명령을 내리지 못해, 도련님
- 제발, 하지마
- 그쯤하면 됐다, 아이야
이제 네 아버질 보러가는 거야
아무도 해치지 않는다고 했잖아!
아무도 해치지 않는다고 했잖아
테온, 제발
마지막으로 할 말이 있나? 늙은이?
신들이 널 도우시길, 테온 그레이조이
이제 넌 정말로
길을 잃었으니까
테온, 제발 하지마!
내가 뭐든지 할게!
안돼, 제발
하지마!
고스트, 이리와
고스트!
저기 네 애완동물이 있군
애완동물 아닙니다
그말이 맞아
애완동물은 아니지
야생의 것은 길들일 수 없지
믿을 수도 없고
- 고스트는 다릅니다
- 그건 네 생각이고
야생동물은 자신만의 방식이 있지
자신만의 이유도 있고
넌 결코 알 수 없을거야
우리가 찾고 있는
와이들링 놈들도
낮에 자고 밤에 사냥하는 놈들이지
야생의 것에 대해선 알 수 없다고 했잖아요
네가 알 수 없다고 했지
그 놈들은 해가 떳을땐
좋은 동굴을 찾아서 숨어있다가
어두워 지면 사냥을 하지
우리도 똑같이 할 수 있잖아요
아니 못한다
여긴 놈들의 영역이야
놈들은 어디로 가야하는지
어딜 가지 말아야 하는지 알고있지
얼음의 갈라진 틈새에
떨어져서 동료들을 많이 잃었지
떨어지는 순간까지
틈새가 있는지 알지도 못해
아버지께선 언제나
절 타고난 북부인이라고 하셨어요
농담 아닌데요
주위를 둘러봐라, 얘야
꼭 아늑한 집같지?
네가 이곳을 알아간다고 생각하게 되면
그게 곧 널 죽일거야
내말 알겠어?
이거 암것도 모르는구만
우린 전쟁 중이야
우린 언제나 전쟁 중이지
절대로 끝이 나지 않는 전쟁
우린 적과 싸우는 게 아니니까
우린 북부와 싸우고 있는 거다
북부는 결코 사라지지 않지
나이트 워치는 네게 큰 선물을 준 거야
네가 보답으로 돌려줄 건 단 한가지다
네 목숨이야
전 기꺼이 제 목숨을 바칠겁니다
난 네놈이 그걸 기꺼워 하라는게 아니다
그걸 저주하며 싸우라는 거다
네 심장이 멈출때 까지
그리고 이걸 알아둬
네 죽음은 장벽 남쪽의
사람들에겐 큰 선물이란걸
그들은 네가 뭘 했는지 모를거야
네가 어떻게 죽었는지도 모르겠지
네 이름조차도 모를거고
하지만 그들은 살게 되는 거지
어떤 이름없는 사생아가 장벽 이북에서
자신의 목숨을 바쳤기 때문에
이제, 알겠느냐?
네, 알겠습니다
넌 보기보다 멍청하구나
그건 그냥 말일 뿐이야
밤에 조금더 따뜻해 지라고
마치 우리에게 중요한 사명이 있는 것처럼
느끼라고 하는 말이지
가자
밤이 와서 그 빌어먹을 염소랑 떡치는
놈들이 우릴 찾기전에
우리가 먼저 그놈들을 찾아야 해
자네 읽을 수 있나?
네?
읽을 수 있냐고
이 편지에는 우리 보병 이동계획이 들어있지
이 편지는 마브란트 가문의
데이먼 경에게 보내져야 했지
하지만 도르만드 가문의 말린 경에게 갔더군
죄송합니다, 제가 더-
얘야, "위대한 가문들과
군소 가문들의 역사"를 가져와라
책상 위에 있는-
술 따르는 아이가 자네보다 잘 읽는구만
도르만드 가문이 누구에게 충성을 맹세했나?
영주님, 전-
윈터펠의 스타크에게다!
2만의 병력과 내 아들도 가지고 있지
농부들 쥐어짜는 것 말고도 네놈이
쓸모가 있을거라 생각했건만
네놈을 과대평가 했나보군
한번만 더 내 아들의 생명을 위태롭게 하면...
당장 나가
책 치워라
차라리 네가 우리 다음 전략을 짜는게 낫겠군
페티르 베일리시 경이 오셨습니다
자릴 비워주게
이거 다 치워라
타이윈 경
베일리시
- 와인 한잔 하겠나?
- 감사합니다
수도에서 새 소식은?
렌리 바라테온의 주둔지에서 바로 오는 길입니다
아, 故 렌리 왕이군
짧게나마 왕관을 썼구만
여자한테 죽었다지
그렇게들 말하더군요
뭔가 다른 힘이 작용했다는 이야기도 있습니다
어둠의 힘이요
여기도
사람들은 악마 탓하길 좋아하지
거창한 계획이 망하고 나면 말이야
혼돈의 시간이 바로
기회의 시간이란게 제 지론입니다만
마치 자네가 그런 말을 처음
한 것처럼 하는구만
그래, 위기가 곧 기회이지
그래서 무슨 기발한 생각들을 나한테 가져오셨나?
라니스터와 스타크를 제외하면
티렐이 가장 많은 기수를 거느리고 있습니다
티렐의 영토는 세븐 킹덤에서 가장 비옥하지요
군량을 공급하기 충분합니다
그래, 그래
그건 알고 있어
티렐은 아직 누구를 지지할지 결정하지 않았습니다
로라스는 복수를 원하고 있습니다
렌리의 죽음을 스타니스 탓으로 돌리고 있죠
그리고 마가에리는-
왕비가 되고 싶어하지
물론 그렇죠
티렐 가문은 철왕좌에 반역을 저질렀어
네 손자 놈에게 말이야
물론 그러긴 했죠
하지만 그 반역에 대한 처벌은
좀 미룰 수도 있을겁니다
언젠가요
스타니스와 롭 스타크가 무릎을 꿇은 후에요
베일리시 경에게 한 잔 더 드려라
제게 라니스터 가문의 이익을
대변하게 해주신다면
아주 유리한 합의를 이끌어 낼 수-
티렐 놈들은 하이가든으로 돌아갔나?
그렇습니다
정말 죄송합니다
그냥 와인일 뿐인걸 뭐
자네가 직접 갈건가?
허락하신다면 오늘 밤에라도 출발하지요
저녁때까진 내 대답을 주지
그만하면 됐다, 가 봐
또 뭐가 있나?
아드님 티리온의 지시에 따라서
케틀린 스타크와 만났습니다
왜지?
캐틀린의 구미가 당길만한 제안을 했죠
딸들에 관한 것이죠
여자네요
와이들링이지
심문해 볼 수 있을겁니다
네가 해 봐라
절대 대답 안 할걸
예전에 봤던 와이들링 한 놈은
말하느니 차라리 혀를 깨물더군
이름이 뭐냐?
이그리트
물어보는 동안 이 도끼를 집으려고 했어
잠깐만 한눈 팔면
네 얼굴에 이걸 박아버릴걸
난 내 이름을 말했는데
난 존 스노우다
시체를 테워야 해
그럴라면 꽤 큰 불을 피워야겠군
말해봐, 이그리트
왜 우리에게 큰 불을 피우라고 하는거지?
여기 친구들이 더 있나봐?
태우지 않으면 다시 그 칼을
휘둘러야 할 걸
이 친구도 이미 죽은 놈을 죽여봤지
필요하다면 다시 할 수 있을거다
이 길 너머엔 뭐가 있지?
자유민들이 있지
몇 명이나?
수천 수백명이 있지
넌 짐작도 못할거야, 까마귀야
이 산엔 왜 온거지?
프로스트팽에서 너희 왕이 원하는게 뭐야?
장벽으로 진군하려는 건가?
내가 누군지 알지?
코린 하프핸드
사실대로 말해봐
너희 사람들이 날 잡으면
날 포로로 데려갈까?
기분이 좋으면 그냥
머리를 날려주겠지
그렇지 않으면
천천히 죽일거고
남는 식량도 없고
이놈을 감시할 사람도 없다
그렇다고 놓아줄 수도 없지
만스 레이더의 군대를 불러올테니
해야 할 일이다
- 내가 하지
- 안됩니다
아뇨, 제가 하겠습니다
가자고, 형제들
이 친구에게 남겨두지
정상에서 만나자고
너무 오래 끌진 마
우린 적 영역 깊은 곳에 들어와 있어
여자를 죽여 본적 없구나?
꼭 할 필욘 없어
만스가 널 받아줄 거야
난 알아
저기 비밀 통로가 있어
까마귀들은 우릴 잡지 못할거야
나도 저들처럼 까마귀다
날 불태워 주겠어?
끝나고 나면?
안돼
누군가 연기를 볼거야
한번에 강하게 내려쳐
존 스노우
안그러면 다시 돌아와서 널 쫓아다닐 거야
차갑네
어서 해
빨리 끝내 줘
해버려
빨리 하라고! 사생아 놈아!
넌 못해, 알잖아
해가 지고 있어, 존 스노우
네 친구들은 여기 근처에도 없다고
내가 찾을거야
친구들 불러봐, 어서 불러
큰 소리로 불러봐
일곱신께서 공주님의 여정을 인도하시길
어머니께서 공주님께 건강을 주시길
노파께선 공주님께 지혜를
전사께선 공주님께 용기를
언젠가 니가 누군갈 사랑하기 되길 기도할게
누군갈 너무 사랑해서
눈만 감으면 그 사람 얼굴이 보이도록
니가 그러길 바래
누군갈 사랑하는게 어떤건지
좀 알길 바란다고
진짜 사랑말이야
내가 그 누군가를 네게서 뺏아가기 전까지
엄마찾는 새끼 고양이처럼 우는구나
왕자는 우는게 아니야
전하가 우는 걸 봤는걸요
무슨 할 말이 있나?
제 남동생도 제가 윈터펠을
떠날 때 울었거든요
그래서?
그냥 정상적인 일이라구요
네 남동생이 왕자인가?
아니요
그럼 아무런 상관도 없잖아?
가자, 개야
조프리 왕, 만세!
왕께 만세를!
전하, 일곱 축복이 함께 하시길
살인자! 사생아!
왕께 만세!
왕도 아니야! 사생아라고!
전하, 우린 배고픕니다
왕자님을 어서 성으로 모셔가라
알겠습니다
어서 가시죠
제발요, 전하
먹을 것을 주세요
빵을 주세요, 전하
누가 던졌어?
던진 놈 데려와!
던진 놈 찾아서 빨리 데러와!
막아! 막으라고!
다 죽여! 다 죽여버려!
가! 어서 가!
뭐 하는 짓이야!
이놈들 다 처형해 버려!
저놈들도 전하를 그렇게 하길 원합니다
산사는 어디있지?
왕을 보호하라!
후퇴! 후퇴하라!
성문으로 이동!
- 들어와! 들어와!
- 왕을 보호해!
조심해, 막으라고!
반역자 놈들!
저놈들 목을 베어 버릴것이다!
이런 천하에 멍청한 놈이 다 있나
내게 모욕을 줄 순 없어!
사악한 왕들도 있었고
멍청한 왕들도 있었지만
내 평생에 사악하면서 멍청한 왕과
엮이게 될 줄은 몰랐네
- 네가 감히-
- 그럼 할 수 있지
날 공격했다고!
너한테 소똥을 던졌을 뿐인데
다 죽이겠다고?
저자들은 굶고 있다고, 멍청아
다 네가 시작한 전쟁때문이야
넌 지금 왕한테 말하고 있다고!
이제 난 왕을 때리고 있지
내 손이 떨어져 나갔나?
스타크 여자애는 어디있어?
저놈들이 맘대로 하게 둬
걔가 죽으면 제이미 삼촌은
영영 돌려받지 못할 걸
넌 제이미 삼촌에게 갚아야 할게 많잖아
어딜가?
떡쳐본 적 있냐? 꼬마야?
사람을 보내 스타크 여자앨 찾아야 해
난 왕의 명령만 받는다!
이제 괜찮아, 작은 새
이제 괜찮아
다쳤나요? 아가씨?
작은 새한테 피가 나니까
새장에 데러가서
다친 곳을 봐주라고
잘했어, 클레가네
당신을 위해 한거 아닙니다
날 기다리게 하면 안되죠
향신료 왕은 카스에서 두번째로 부자랍니다
항상 모두를 기다리게 만들죠
물론 이런 상황을 피하고 싶다면
카스에서 최고로 부자와 결혼하면 된답니다
제겐 이미 남편이 있어요
칼 드로고는 죽었습니다, 칼리시
당신은 과부로 남기에는 너무 어리죠
너무 아름답기도 하구요
당신은 너무 똑똑하겠죠
제가 그런 감언이설에
넘어갈거라 생각할 정도로요
전 평생동안 수많은 여행을 했고
수많은 여성을 만났답니다
하지만 그 중 아무도
감언이설에 버티지 못하더군요
드래곤의 어머니여!
이제야 오는군요
용서하시길
어제 끔찍한 꿈을 꿨답니다
너무너무 끔찍한 꿈이요
태양이 떠오를 때까지
새들이 노래하기 전까지 잠들지 못 했답니다
너무나 아름다우시군요
이제야 붉은 황야의 고생이 씻겨내려갔군요
기다리게 한 것 정말 죄송합니다
진짜 타르가르옌의 은빛 머리칼이군요
자로 조안 닥소스
이분은 너무나 사랑스럽군요
당신같은 잘나신 짐꾼에게는요
맞는 말입니다
제가 듣기론 당신의 할아버지도
수레를 몰며 후추를 팔다가
자신보다 훨씬 지체높고
아름다운 아가씨와 결혼했다면서요?
살아있는 모든 아가씨들은
제 할아버지보다
훨씬 지체높고 아름답지요
제 하인들이 음료와 다과를 제공하지 않았나요?
그놈들은 당장 매를 맞아야 겠군요
감사합니다
당신은 참 자비로운 주인이군요
하지만 어떤 하인도 제가 원하는 걸
가져다 줄 순 없답니다
오, 이분 좀 연기에 재능이 있으신데요
그럼, 우리 작은 공주님
뭘 원하시나요?
내 타고난 권리요
웨스테로스의 세븐 킹덤
그런 거라면 제가 하인들보다
나을게 전혀 없을 것 같군요
제게 없는 걸 드릴 순 없잖습니까?
당신에게 세븐 킹덤을 요구하는 건 아니에요
난 배를 달라고 하는 거에요
난 협해를 건너야 해요
저도 배가 필요하답니다
보시다시피 전 배를 가지고
향신료를 운송하죠
내게 제공했던 것들은
보상받게 될 것입니다
세배로요
내가 철왕좌를 되찾은 후에요
되찾는다구요?
언제 철왕좌에 앉은 적이나 있었나요?
내 아버지가 돌아가시기 전에 앉았었죠
거기에 앉은 적이 없다면
철왕좌를 차지하겠다가
옳은 표현 아닌가요?
난 문법을 논하려고 오지 않았어요
물론이시겠죠
제 배를 얻으려 오셨으니까요
그럼 제 입장을 설명드리죠
작은 공주님
당신과는 다르게 제겐
훌륭한 조상이 없답니다
전 무역으로 먹고 살죠
그래서 전 모든 거래를
이익으로 판단한답니다
당신은 배를 원하고
세배로 갚을거라고 약속하고 있죠
당신의 의도나 진정성을 의심하진 않습니다만
당신이 빚을 갚기위해선
세븐 킹덤을 정복해야만 합니다
당신에겐 군대가 있나요?
아직은 없어요
물론 없으시겠죠
웨스테로스에 유력한 동맹이 있나요?
내 왕권을 지지하는 이들이 많아요
거기 마지막으로 가 본게 언제죠?
내가 태어났을 때 떠났어요
그러니까, 사실은
동맹도 없는 거네요
내가 돌아가면 사람들은
정당한 여왕을 위해 일어나 싸울거에요
용서하세요, 작은 공주님
전 희망과 꿈만으로는 투자하지 않는답니다
그럼 이제 실례하겠습니다
펜토스의 마지스터
일리리오 모파티스를 알죠?
네, 만난적이 있지요
아주 거래에 능하신 분이지요
내 결혼식 때 일리리오가
드래곤의 알 화석 세개를 선물했어요
일리리오는 믿었었죠
온 세상이 믿었어요
세월이 그 알들을 돌로 만들었다고
드래곤이 하늘을 날아다닌지 몇 세기나 지났죠?
하지만 난 꿈꿨어요
내가 이 알들을 품고
큰 불속으로 들어가면
드래곤이 부화할 거라고
내가 불 속으로 들어갈 때
사람들은 내가 미쳤다고 했어요
하지만 그 불이 다 꺼지고 나자
내겐 상처하나 없었고
드래곤의 어머니가 된 거에요
이제 알겠나요?
난 보통 여자가 아니에요
내 꿈은 현실이 돼요
그 열정은 참 존경할만 하군요
하지만 사업에선 전 논리를 믿죠
열정이 아니라
미안합니다, 작은 공주님
난 당신의 작은 공주가 아니야
난 옛 발리리아 혈통의 폭풍의 아이 대러리스야
난 나의 것을 차지하고 말거야
피와 불로
난 차지하고 말거라고
그러시죠, 아가씨
제 배로는 말구요
누가 읽는 법을 가르쳤느냐?
아버지가 가르쳤습니다
나도 제이미에게 읽는 법을 가르쳤지
언젠가 마에스터가 와서
제이미가 공부를 게을리한다고 하더군
철자법을 제대로 맞춰 쓰지도 못하더군
머릿속에서 막 거꾸로 쓰는거야
마에스터 말로는 이런 병에 대해
들어본 적이 있다고 하더군
어쩔 수 없는 일이라고
그후로 난 제이미를 앉혀놓고
매일 네시간씩 가르쳤지
할 수 있을때까지
한동안 아주 싫어했지
아주 오랫동안
하지만 그녀석은 결국 해냈지
네 아버지는 어디에 있나?
살아있나?
무슨 일을 했었지?
석공이었어요
글을 아는 석공이라?
혼자서 배웠다고 했어요
대단하군
뭐때문에 죽었지?
충성심때문에요
아주 영악한 아이구만?
저기...
용서하세요, 질문을 해선 안되는 거였어요
아니다
넌 이미 말을 꺼냈지 않느냐?
영주님의 아버지에 대해 잘 아시나요?
그럼 알지
난 아버지를 보며 자랐고
아버지가 늙어가는 걸 봤지
아버진 사랑이 많으셨지
좋은 분이셨어
하지만 나약한 분이기도 했다
우리 가문을 거의 망하게 할정도로 나약했지
좀 춥구나
땔감을 더 가져오겠습니다
어디에 가는 거야?
무기고에요
왜?
타이윈 경이 절 보냈어요
그건 뭐야?
타이윈 경이 제게 주셨어요
뭣때문에?
무기고로 가져다 주라구요
왜 그러셨을까?
가서 물어보자
비켜!
비키란 말이야!
아모리 로치
여자 애가 두번째 이름을 말했군
이 몸이 곧 처리하지
지금 당장!
여자 애는 이 몸에게 언제
일을 할지 말할 수 없어
이 몸도 때가 오기 전에 일을 할 수 없고
그놈이 곧 타이윈한테 말하러 갈거야
지금 당장 해야 돼
경비!
탈리사 아가씨
전하
전 아가씨가 아닌 것 같은데요
웨스테로스 관습은 아직 좀 낯설어서요
모든 규칙을 다 지키기란 쉽지 않지만
내가 배웠던 걸 돌이켜보면
귀족 여성들을 항상 아가씨로 불러야 하지
왕비나 공주가 아닌 바에야
그런 걸 잘 아는 사람을
소개시켜 줄 수 있어
왜 제가 귀족이라고 확신하시는 거죠?
너무도 명백하니까
제 아버지가 다리 위에서
레이스 장식을 팔았고
우리 가족은 가게에서 함께 살았다고 말한다면요?
거짓말쟁이라고 하겠지
아가씨의 정직하지 못함을
탓하기엔 별로 고상한 말이 아닌데요
전 꽤나 거짓말을 잘한답니다
그보단 다리를 더 잘 자르는 것 같은데?
경치가 아주 좋은데
여기 오래 머물건가요?
우리 병력 이동에 대해선 말해 줄 수 없는데
전 첩자 아니에요
그렇겠지, 첩자는 항상
자기가 첩자 아니라고 할테니
맞아요, 알아내셨군요
라니스터에게 편지를 쓰던 중이었어요
"젊은 늑대가 이동 중이다"
나와 함께 할 수도 있을 것 같은데
시간이 있다면 말이지...
롭
어머니
어머니, 이쪽은 탈리사 아가씨에요
부상자들을 돕고 있죠
아주 도움이... 많이 된답니다
탈리사 아가씨
스타크 부인
성이...?
- 마에기르요
- 마에기르요?
죄송해요, 제가 모르는 이름이네요
여기선 흔하지 않죠
볼란티스의 옛 이름 중 하나에요
이만 전 실례할게요
부인, 전하
보고 싶었어요
그래, 참 좋게도 외로워 보이더구나
그냥 좀 놀랐던 것 뿐이에요
오늘 뵙게 될 줄은 몰랐어요
네 맘 가는대로 하라고
말해 줄 수 있다면 얼마나 좋겠니?
알아요
아버지의 책임을 물려받았으니
거기에는 대가가 있기 마련이란다
알아요
그리고 넌 맹세했잖니
갚아야 할 다른 빚이 있잖아
잊지 않았어요
전하
부인
윈터펠에서 소식이 왔습니다
네 형제들이 널 버렸나 보네?
어디로 가야 하는지 말해 줄수도 있는데
여기서 묵을거야
더 가기엔 너무 어두워졌어
여기서?
여긴 잘 곳도 없잖아
여긴 아무데도 잘 곳이 없어
있거든
잘 찾기만 하면
둘다 얼어죽을거야
- 불을 피우면-
- 불은 안돼
- 하지만 불이 있어야-
- 불은 안된다고
니 맘대로 해
가까이에 있으면 더 따뜻할텐데
나보다 빨리 얼어죽을 걸
니 목숨이니 뭐
널 찾고 있을거라 생각해?
그래
형제들이 널 찾아낼거고?
용감하구나
무식하지만
용감해
해가 뜨자마자 출발하거니까
잠이나 자둬
그만 좀 움직여
더 편하게 해주려는 거야
그만 하라니까!
아직도 움직이잖아
그랬나?
이번엔 못 느꼈거든?
믿을 수 없어
화이트 하버에서 전령조가 왔습니다
베로우타운과 드레드포트에서도요
사실이라 봐야할것 같습니다
왜? 왜 테온이 그렇게-?
그레이조이 놈들은 하나같이
배신자의 종자라 그렇습니다
내 동생들은?
동생분 소식은 없습니다
하지만 로드릭 카셀이 죽었다고 합니다
내가 그레이조이를 믿지 말라고 말했잖니!
당장 북부로 돌아가야겠어
아직 이겨야할 전쟁이 있습니다, 전하
내 성도 하나 못 지켜내면서
어떻게 왕을 자칭할 수가 있겠어?
어떻게 부하들더러 날 따르라고 할 수 있겠-
당신은 왕이십니다
스스로 모든 걸 할 필요는 없습니다
내가 가마
테온과 이야기 해볼게
대화란 있을 수 없어요
놈을 죽어버릴 거에요
테온에겐 병력이 얼마 없습니다
제가 드레드포트의
사생아 아들 놈에게 연락을 하지요
제 아들 놈이 수백의 병사를 모아
다시 윈터펠을 탈환할 수 있습니다
우린 라니스터를 추격하고 있습니다
다시 북부로 돌아가게 된다면
지금까지 얻은 것을 다 잃게 될 겁니다
전하에게 테온의 머리를 바치는 영광을
제 아들 놈에게 주십시오
자네 아들에게 브랜과 릭콘의
안전이 최우선이라고 전해주게
그리고 테온
그 자식은 꼭 살려서 데려와
그놈의 두눈을 똑바로 보고 왜 그랬냐고 물어야겠어
그리고 직접 목을 베어버릴거야
왜 너같은 야만인의 말을 믿어야하지?
전 거짓말쟁이가 아니에요
모든 와이들링은 야만인에다 거짓말쟁이지
그 누구에게도 충성따윈 바치지 않잖아
목숨을 부지하려고 했던 거라구요
전 영주님만큼이나 스타크를 싫어한다구요
당신을 섬길게요, 영주님
어떻게? 창달란 소리는 하지마
섬기는데도 여러 방법이 있죠, 영주님
난 이제 왕자니까-
섬기는데도 여러 방법이 있다구요, 왕자님
어떻게?
우리 자유민들만의 방법이 있답니다
방법이라고?
무슨 방법?
흙을 먹는 방법?
다른 방법이요
야만스런 방법이죠
나가 있어라
아랫도리가 어떻게 생겼는지 궁금했었지
대가를 지불하셔야죠
널 죽이지 않았잖아
그게 대가야
전 이미 살아있는 걸요
네 불쌍한 목숨말고
뭘 원하는데?
모든 자유민들이 원하는 거죠
자유요
그럼 넌 자유다
날 잘 섬겨야만 자유야
그렇게 심하진 않아요
날 죽이려고 했어
그놈들도 그걸 원했겠죠
날 증오했다고
날 때린 사람 말이야
두 눈에서 봤어
날 증오하고 있었어
날 한번도 본 적이 없을텐데
날 죽이려고 했다고
- 당연히 그렇겠죠
- 왜? 왜 낯선 사람이…
아가씬 그놈들이
가지지 못한 모든 것이거든요
아가씨 말이 그놈들
자식보다 잘 먹을걸요
이젠 상관없겠죠
다 죽었을테니까
내게 빵이 있었으면 줬을거야
난 그 사람들 보다 더 왕을 증오한다구
그런 말 하면 안되는거 알잖아요
나쁜 사람 귀에 들어가면-
넌 나쁜 사람이 아니잖아
아무도 믿지 마세요
그게 더 안전하니까요
어딜 가는거야?
테온 왕자님이 뭘 보내셨어요
- 뭔데?
- 저요
돌아가면서 다 해주라고 했어요
밤엔 좀 따뜻하게 보내야죠
향신료 왕은 투자가치가 나쁘다고 거절했고
비단 왕은 라니스터와 거래한다고 거부하네요
왜 최고의 고객을 버리겠나면서요
구리 왕은 배 한 척을 제안하더군요
하룻밤 같이 자준다면 말이죠
내가 고작 배 한 척때문에
창녀짓을 할 사람으로 보이나봐요
처음 이 도시에 왔을 때
제겐 아무것도 없었답니다
정말 아무것도 없었죠
부두에서 잠을 잤고
배에 짐 나르는 일을 구하면
먹을 수 있었죠
일이 없으면 음식 꿈만 꿨었죠
이제 전 카스에서 가장 부유한 사람입니다
부자가 되는 방법이
언제나 순수하고 명예로울거라 생각했나요?
전 많은 일을 했답니다, 칼리시
명예로운 사람이라면 비난할 만한 일들이죠
전 어떤 후회도 없답니다
문을 잠그고
종을 울려라
서두르지 마세요, 칼리시
어디있지?
내 드래곤들 어디에 있어?!
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유